10u rijden naar autostalplaats, uur fietsen, half uur boot, eten meenemen
Boot van Lausanne-Ouchy naar Evian-les-Bains, 21+14=35 zwitserse frank: https://www.cgn.ch/en/trip/search/result/?direction=1&departure_date=2023-08-15&departure_hour=00%3A00&departure_station=LAUSA0&arrival_station=EVIAN0





Notes etappe 1:
 - GTA = La Grande Traversée des Alpes (Wandelroute GR5 vanaf HvH naar Nice)
 - Logo startsteen: https://commons.wikimedia.org/wiki/Armorial_of_France
 - De Chablais is een oude provincie van het hertogdom Savoye met Thonon-les-Bains, aan het meer van Genève als hoofdstad. De streek is nu verdeeld over de Zwitserse kantons Wallis en Vaud en het Franse departement Haute-Savoie. Wapenschild van Chablais = leeuw.




Notes etappe X:

Col de la Bonette:
 - De col zelf is met zijn 2715 bijvoorbeeld lager dan de Col de l'iseran. Het is de toeristische rondweg om de Cime de la Bonnete die de klim hoger maakt.

Hoogste col van Europa: Col de l'Iseran
Hoogste volledig verharde weg van Europa: Tiefenbachferner
Hoogste niet-doodlopende weg (geen col) van Europa: Cime de la Bonette


Logo eindsteen: https://nl.wikipedia.org/wiki/Menton