Vanaf de camping 50 km klimmen. Niet steil, wel lang. Halverwege langs het skidorp gekomen waar we in Februari op wintersport gaan (foto 1). Luigi had lek achter ons, dus gingen Karin, Matthijs en ik alvast door naar de supermarkt om daar voor de lunchsluiting te zijn. Na de lunch begonnen de prachtige uitzichten (foto 2,3,4). De klim werd nergens echt steil waardoor het een vrij relaxte dag was, ondanks de hoeveelheid hoogtemeters. Morgen staat er weer een "rustdag" op het programma. Matthijs heeft bedacht om Col de Mont Cenis op te knallen zonder bagage...